¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas
 puedan recibir reportes o información enviada por los 
 ciudadanos de forma estructurada?
RESPUESTA:
La importancia de recibir información estructurada radica
en que democratiza la eficiencia. No basta con escuchar al 
ciudadano; es necesario que la tecnología pueda "digerir"
y que además sea entendible y que esa voz sea convertida en
una solución tangible.
Una plataforma que recibe datos estructurados es una herramienta
de gestión; una que recibe datos caóticos es una página de desinformación.